[MUSIC]
[ÂM NHẠC]
Wah, wah wah!
Wah, wah wah!
[EVERYONE CLAPS]
[MỌI NGƯỜI VỖ TAY]
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Now, [INAUDIBLE] what will happen [INAUDIBLE]
Bây giờ, [KHÔNG RÕ] điều gì sẽ xảy ra [KHÔNG RÕ]
Yogi: [INAUDIBLE]
Hành giả: [KHÔNG RÕ]
Yogi: We'll use it No, no, no [INAUDIBLE] all of them.
Hành giả: Chúng ta sẽ dùng nó. Không, không, không [KHÔNG RÕ] tất cả bọn họ.
Yogi: All of them so they are all there. [INAUDIBLE]
Hành giả: Tất cả bọn họ, vậy là họ đều ở đó. [KHÔNG RÕ]
We can have [INAUDIBLE - WHAT SAY?] five
Chúng ta có thể có [KHÔNG RÕ - NÓI GÌ?] năm người
[INAUDIBLE] five can come. Come
[KHÔNG RÕ] năm người có thể đến. Lại đây
Yogi: [NOT CLEAR - FIVE CAN CURVE?]] Five
Hành giả: [KHÔNG RÕ - NĂM NGƯỜI CÓ THỂ ĐẾN?]] Năm người
All those who are here. Five people can come.
Tất cả những ai ở đây. Năm người có thể đến.
Come down.
Xuống đây.
[NOT CLEAR] first five. Five people come along.
[KHÔNG RÕ] năm người đầu tiên. Năm người lại đây.
[NOT CLEAR]
[KHÔNG RÕ]
One, two, three, four - one more.
Một, hai, ba, bốn - thêm một người nữa.
You want to do it first. All right, let her do it.
Con muốn làm trước. Được rồi, để cô ấy làm.
Yogi: Jai Shri Mataji!
Hành giả: Jai Shri Mataji!
Alright. Call five people.
Được rồi. Gọi năm người đi.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR-  YOU RUB MY...YOUR HANDS?]
[KHÔNG RÕ - CON XOA TAY CỦA TA... TAY CỦA CON?]
Just rub your hands
Chỉ cần xoa tay của các con
not My foot.
không phải chân Ta.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
And also the sole -
Và cả lòng bàn chân -
- sole of the foot.
- lòng bàn chân.
Yogi: [UNCLEAR - Shri Mataji]
Hành giả: [KHÔNG RÕ - Shri Mataji]
Aapki family bhi sab aapki inke baad aap dono kyonki yeh aaye hain idhar se.
Aapki family bhi sab aapki inke baad aap dono kyonki yeh aaye hain idhar se.
Yogi: Should we say the mantra? - Annh?
Hành giả: Chúng con có nên đọc mantra không ạ? - Hả?
Yogi: You say the mantra [UNCLEAR] Yes, yes you have to say some mantra.
Hành giả: Anh đọc mantra đi [KHÔNG RÕ] Vâng, vâng, anh phải đọc một vài mantra.
You have got it?
Các con có chưa?
Yogi: Please say the mantras. - You.
Hành giả: Xin Mẹ hãy đọc các mantra. - Các con.
You say the mantras. - Yogi: Which ones Mother?
Các con đọc các mantra đi. - Hành giả: Những mantra nào ạ, thưa Mẹ?
Anyone - the Devi's or anything.
Bất kỳ mantra nào - của Devi hay bất cứ gì.
Yogi: Devi [UNCLEAR] [UNCLEAR]
Hành giả: Devi [KHÔNG RÕ] [KHÔNG RÕ]
Or anything described about the Devi if you have Devi Mahatmyam.
Hoặc bất cứ điều gì mô tả về Devi nếu các con có Devi Mahatmyam.
Yogi: Devi Mahatmayam
Hành giả: Devi Mahatmayam
Yogi: Recite in French, Mother? [UNCLEAR]
Hành giả: Đọc bằng tiếng Pháp ạ, thưa Mẹ? [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR] - Yogi: In French [UNCLEAR] Shri Mataji
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Bằng tiếng Pháp [KHÔNG RÕ] Shri Mataji
Annh?
Hả?
Any Ganesha's mantra. - Yogi: Haan.
Bất kỳ mantra nào của Ganesha. - Hành giả: Vâng ạ.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Yogi: Gansha mantra [UNCLEAR] Alright? Good.
Hành giả: Mantra Ganesha [KHÔNG RÕ] Được chứ? Tốt.
Yogies: [UNCLEAR]
Các hành giả: [KHÔNG RÕ]
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Ganesha saakshaat
Hành giả: Shri Ganesha saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies:Shri Mata Kundalini saakshaat
Các hành giả: Shri Mata Kundalini saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Laxmi Vishnu.
Hành giả: Laxmi Vishnu.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Laxmi Vishnu saakshaat
Các hành giả: Shri Laxmi Vishnu saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Brahma Saraswati saakshaat
Các hành giả: Shri Brahma Saraswati saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Nirmala Vidya Saakshaat
Hành giả: Shri Nirmala Vidya Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
[INAUDIBLE] - Yogi: Om Twameva saakshaat
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Om Twameva saakshaat
[INAUDIBLE] - Yogi: Shri Shiva Parvati Saakshaat
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Shri Shiva Parvati Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Jagdambe Saakshaat
Hành giả: Shri Jagdambe Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Ram Sita Saakshaat
Hành giả: Shri Ram Sita Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Radha Krishna Saakshaat
Hành giả: Shri Radha Krishna Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Mary Jesus Saakshaat
Hành giả: Shri Mary Jesus Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Mahavira Saakshaat
Hành giả: Shri Mahavira Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Buddha
Hành giả: Buddha
Yogi:Shri Buddha Yogi:Shri Buddha
Hành giả:Shri Buddha Hành giả:Shri Buddha
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Buddha Saakshaat
Các hành giả: Shri Buddha Saakshaat
Yogi: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Mahamantra, mahamantra [FRENCH]]
Hành giả: Mahamantra, mahamantra [TIẾNG PHÁP]]
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Mahalaxmi
Các hành giả: Shri Mahalaxmi
Yogies: Mahasaraswati
Các hành giả: Mahasaraswati
Yogies: Mahakali
Các hành giả: Mahakali
Yogies: Trigunatmika
Các hành giả: Trigunatmika
Yogies: Kundalini saakshaat
Các hành giả: Kundalini saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: O, Kalki, Shri Kalki.
Hành giả: O, Kalki, Shri Kalki.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Kalki saakshaat
Các hành giả: Shri Kalki saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Kalki saakshaat
Các hành giả: Shri Kalki saakshaat
Yogies: Shri Sahasrara Swamini moksha Pradayini Mataji
Các hành giả: Shri Sahasrara Swamini moksha Pradayini Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Alright!
Được rồi!
Yogi: In French, Mother? - Yes.
Hành giả: Bằng tiếng Pháp ạ, thưa Mẹ? - Ừ.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Too much.
Nhiều quá.
Gregore knows in Sanskrit something, Gregore
Gregore biết chút tiếng Phạn, Gregore
Where are you?
Con đâu rồi?
Yogi: Gregore.
Hành giả: Gregore.
You like it?
Con thích chứ?
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Are you cooling down?
Con đang mát hơn chưa?
Don't feel guilty.
Đừng cảm thấy có lỗi.
You're alright.
Con ổn rồi.
Very good.
Rất tốt.
Annh!
Annh!
[INAUDIBLE]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Put your hand - say, ' I'm not guilty.'
Đặt tay của con lên - nói, 'Con không có lỗi.'
Rest your hand.
Thả lỏng tay con.
Yogi: [UNCLEAR] [INAUDIBLE]
Yogi: [KHÔNG RÕ] [KHÔNG NGHE RÕ]
Yogi: Om Twameva Saakshaat
Yogi: Om Twameva Saakshaat
Yogi: Shri Mata Saakshaat
Yogi: Shri Mata Saakshaat
Yogi: Shri Adishakti Bhagwati Mataji Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Shri Adishakti Bhagwati Mataji Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: Shri Mata Yogi: We just [UNCLEAR] Saakshaat Shri
Yogi: Shri Mata Yogi: Chúng ta chỉ [KHÔNG RÕ] Saakshaat Shri
Yogi: Shri Mata, Mata. Om Shri
Yogi: Shri Mata, Mata. Om Shri
Yogi: Shri Maharajni Mata Yogi: Shri Maharajni.
Yogi: Shri Maharajni Mata Yogi: Shri Maharajni.
Yogi: Om Twameva saakshaat
Yogi: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Maharajni namo namah.
Yogies: Shri Maharajni namo namah.
Yogi: Devakarya Samudyata.
Yogi: Devakarya Samudyata.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Devakarya Samudyata namah.
Yogies: Shri Devakarya Samudyata namah.
Yogi: Shri Akula.
Yogi: Shri Akula.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Akula namo namah.
Yogies: Shri Akula namo namah.
Yogi: Shri Vishnu Granthi Vibhedini.
Yogi: Shri Vishnu Granthi Vibhedini.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Vishnu Granthi Vibhedini namah.
Yogies: Shri Vishnu Granthi Vibhedini namah.
Yogi: Bhavani.
Yogi: Bhavani.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Bhavani namah.
Yogies: Shri Bhavani namah.
Yogi: Bhaktipriya.
Yogi: Bhaktipriya.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Bhaktipriya namah.
Yogies: Shri Bhaktipriya namah.
Yogi: Bhaktigamya.
Yogi: Bhaktigamya.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Bhaktigamya namah.
Yogi: Shri Bhaktigamya namah.
Yogi: Sharmadayini.
Yogi: Sharmadayini.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Sharmadayini namah.
Yogi: Shri Sharmadayini namah.
Yogi: Shri Niradhara.
Yogi: Shri Niradhara.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Niradhara namah.
Yogies: Shri Niradhara namah.
Yogi: Shri Niranjana.
Yogi: Shri Niranjana.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Niranjana namah.
Yogies: Shri Niranjana namah.
Yogi: Shri Nirlepa.
Yogi: Shri Nirlepa.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nirlepa namah.
Yogies: Shri Nirlepa namah.
Yogi: Shri Nirmala.
Yogi: Shri Nirmala.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nirmala namah.
Yogies: Shri Nirmala namah.
Yogi: Shri Nitya.
Yogi: Shri Nitya.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nitya namah.
Yogies: Shri Nitya namah.
Yogi: Shri Nishkalanka.
Yogi: Shri Nishkalanka.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nishkalanka namah.
Yogies: Shri Nishkalanka namah.
Yogi: Shri Nirakara.
Yogi: Shri Nirakara.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nirakara namah.
Yogies: Shri Nirakara namah.
Yogi: Shri Nirakula.
Yogi: Shri Nirakula.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Nirakula namah.
Yogi: Shri Nirakula namah.
Yogi: Shri Nirguna.
Yogi: Shri Nirguna.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nirguna namah.
Yogies: Shri Nirguna namah.
Yogi: Shri Nishkala.
Yogi: Shri Nishkala.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogies: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Nishkala namah.
Yogi: Shri Nishkala namah.
Yogi: Shri Nishkaama.
Hành giả: Shri Nishkaama.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nishkaama namah.
Các hành giả: Shri Nishkaama namah.
Yogi: Shri Nirapuplava. Both hands.
Hành giả: Shri Nirapuplava. Cả hai tay.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogies: Shri Nirapuplava namah.
Các hành giả: Shri Nirapuplava namah.
Yogi: Shri Nityamukta.
Hành giả: Shri Nityamukta.
Yogies: Om Twameva saakshaat
Các hành giả: Om Twameva saakshaat
Yogi: Shri Nityamukta namah.
Hành giả: Shri Nityamukta namah.
Hmmm.
Hmmm.
Yogi: As France is the liver
Hành giả: Vì nước Pháp là lá gan
Yogi: we will now invoke
Hành giả: bây giờ chúng ta sẽ thỉnh cầu
Yogi: the hymn to Narayani
Hành giả: bài thánh ca dâng lên Narayani
Yogi: Who is the Shakti of
Hành giả: Người là Shakti của
Yogi: Narayana - Shri Vishnu
Hành giả: Narayana - Shri Vishnu
Yogi: with a aim
Hành giả: với mục đích
Yogi: of bringing our consciousness
Hành giả: đưa tâm thức của chúng ta
Yogi: closer to the truth of the Goddess.
Hành giả: đến gần hơn với sự thật về Nữ Thần.
Yogi: Come
Hành giả: Nào
Yogi: Om Twameva saakshaat Shri Narayani namah.
Hành giả: Om Twameva saakshaat Shri Narayani namah.
Yogi: Sarvabhuta yada Devi
Hành giả: Sarvabhuta yada Devi
Yogi: Bhukti Mukti Pradayani Twam stuta Stutye
Hành giả: Bhukti Mukti Pradayani Twam stuta Stutye
Yogi: Yate kava bhavantu paramuktayah.
Hành giả: Yate kava bhavantu paramuktayah.
Yogi: Sarvasya bhudhi rupena
Hành giả: Sarvasya bhudhi rupena
Yogi: janasya hridi sansthite
Hành giả: janasya hridi sansthite
Yogi: Swarga pavargade Devi
Hành giả: Swarga pavargade Devi
Yogi: Narayani namostute.
Hành giả: Narayani namostute.
Yogi: We can [FRENCH]
Hành giả: Chúng ta có thể [FRENCH]
Yogi: Narayani namostute [FRENCH]
Hành giả: Narayani namostute [FRENCH]
Yogi: Kala kashta dirupina parinama Pradayani
Hành giả: Kala kashta dirupina parinama Pradayani
Yogi: Vishwas yupaatao Shakte
Hành giả: Vishwas yupaatao Shakte
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Sarvamangla mangalye Shive
Hành giả: Sarvamangla mangalye Shive
Yogi: Sarvartra saadhike sharanya Triambake Gauri
Hành giả: Sarvartra saadhike sharanya Triambake Gauri
Yogies: Narayani namostute. - [INAUDIBLE]
Các hành giả: Narayani namostute. - [INAUDIBLE]
Yogi: Srishti stithi Vinashanam
Hành giả: Srishti stithi Vinashanam
Yogi: Shakti bhute sanatani
Hành giả: Shakti bhute sanatani
Yogi: Gunashreya gunamaye
Hành giả: Gunashreya gunamaye
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Sharnagata deenartha paritrana parayane
Hành giả: Sharnagata deenartha paritrana parayane
Yogi: Sarvaswarthi hare Devi
Hành giả: Sarvaswarthi hare Devi
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Hansayukta Vimaansthe
Hành giả: Hansayukta Vimaansthe
Yogi: Bhawanirupa daayini
Hành giả: Bhawanirupa daayini
Yogi: Asambhaksha rike rivi
Hành giả: Asambhaksha rike rivi
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Trishulaksham
Hành giả: Trishulaksham
Yogi: Vahidahe Mahavasha Bhawaini
Hành giả: Vahidahe Mahavasha Bhawaini
Yogi: Mahishwari swarupina
Hành giả: Mahishwari swarupina
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Mayuhaku kuthavaktre
Hành giả: Mayuhaku kuthavaktre
Yogi: Mahashakti dahenake
Hành giả: Mahashakti dahenake
Yogi: Kamarirupa sansthane
Hành giả: Kamarirupa sansthane
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [UNCLEAR]
Yogi: Shrimataji has [UNCLEAR] just translate this one.
Hành giả: Shri Mataji đã [UNCLEAR] chỉ dịch cái này thôi.
Yogies: [LAUGH]
Các hành giả: [LAUGH]
Yogi: It's the symbol of France [UNCLEAR]
Hành giả: Đó là biểu tượng của nước Pháp [UNCLEAR]
Unnh.
Unnh.
Yogi: Shankha
Hành giả: Shankha
Yogi: Shankha Chakra Gada
Hành giả: Shankha Chakra Gada
Yogi: Shangragraheeta parmayudhe
Hành giả: Shangragraheeta parmayudhe
Yogi: Praseeda Vaishnavirupe
Hành giả: Praseeda Vaishnavirupe
Yogies: Narayani namostute.
Các hành giả: Narayani namostute.
Yogi: Kritugaha Mahachakre danstrothegatha
Hành giả: Kritugaha Mahachakre danstrothegatha
Yogi: Vasundhare Vaharupini Shive
Hành giả: Vasundhare Vaharupini Shive
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogi: Narsimharupa [UNCLEAR]
Yogi: Narsimharupa [UNCLEAR]
Yogi: Khutugyame
Yogi: Khutugyame
Yogi: Trailokyatha nasahite
Yogi: Trailokyatha nasahite
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogi: Kiritini Mahavajre Sahas
Yogi: Kiritini Mahavajre Sahas
Yogi: khana Anujwale
Yogi: khana Anujwale
Yogi: Vritapranaichaindri
Yogi: Vritapranaichaindri
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogi: Shivaduti Swarupina Hathadaitya
Yogi: Shivaduti Swarupina Hathadaitya
Yogi: Mahabale Gaurarupa Maharave
Yogi: Mahabale Gaurarupa Maharave
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogi: Danshtrakala lavadane
Yogi: Danshtrakala lavadane
Yogi: Siromala Vibhushane
Yogi: Siromala Vibhushane
Yogi: Chamundamunda Mathane
Yogi: Chamundamunda Mathane
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogi: Laxmi lajje Mahavidye
Yogi: Laxmi lajje Mahavidye
Yogi: Shradhe pushtiswadhe dhruve
Yogi: Shradhe pushtiswadhe dhruve
Yogi: Maharatri Mahamaye
Yogi: Maharatri Mahamaye
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Vide Saraswati vahe bhuti bhava vitamasi
Yogies: Vide Saraswati vahe bhuti bhava vitamasi
Yogies: Niyatitwam kashirishe
Yogies: Niyatitwam kashirishe
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Narayani namostute.
Yogies: Sarvaswarupe sarveshe
Yogies: Sarvaswarupe sarveshe
Yogies: Sarvashakti samanvite bhayebhastrahi no Devi
Yogies: Sarvashakti samanvite bhayebhastrahi no Devi
Yogies: Durge Devi namostute.
Yogies: Durge Devi namostute.
Yogies: Aitate vandanam
Yogies: Aitate vandanam
Yogies: Saumyam lochantrai bhushitam
Yogies: Saumyam lochantrai bhushitam
Yogies: Patu naha sarvabhitibhya
Yogies: Patu naha sarvabhitibhya
Yogies: Katyayini namostute.
Yogies: Katyayini namostute.
Yogies: Jwalakaralmatyugram sheshasursudanam
Yogies: Jwalakaralmatyugram sheshasursudanam
Yogies: Trishulam patu no bhite Bhadrakali namostute.
Yogies: Trishulam patu no bhite Bhadrakali namostute.
Yogies: Hinasthida chatejyam sheesh
Yogies: Hinasthida chatejyam sheesh
Yogies: Swanenapuyaya jagaat
Yogies: Swanenapuyaya jagaat
Yogies: Sagamtapatuno Devi
Yogies: Sagamtapatuno Devi
Yogies: Papebyona sutanivah.
Yogies: Papebyona sutanivah.
Yogi: Asuashag vasapankachachitta
Yogi: Asuashag vasapankachachitta
Yogi: Sthekahoujjwala subahakago bhavatu
Yogi: Sthekahoujjwala subahakago bhavatu
Yogi: Chandikithwam nathavayam - Pehle inka ho jaye to aap log
Yogi: Chandikithwam nathavayam - Pehle inka ho jaye to aap log
Unke baad chaaron ko laayiye
Unke baad chaaron ko laayiye
Yogi: Line se sabko
Yogi: Line se sabko
Jo baahar se aayenge unhe aap sabko
Jo baahar se aayenge unhe aap sabko
Tum to theek ho woh theek nahi. Tum theek ho [UNCLEAR]
Tum to theek ho woh theek nahi. Tum theek ho [UNCLEAR]
[INAUDIBLE]
[INAUDIBLE]
[UNCLEAR] Tum theek ho.
[UNCLEAR] Tum theek ho.
[UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Left hand [UNCLEAR] left hand [UNCLEAR]
Tay trái [UNCLEAR] tay trái [UNCLEAR]
[INAUDIBLE]
[INAUDIBLE]
[INAUDIBLE]Theek, ab dekho.
[INAUDIBLE]Theek, ab dekho.
Haaath pe to saara hi [UNCLEAR]
Haaath pe to saara hi [UNCLEAR]
Theek hai, theek hai. Rehne dijiye.
Theek hai, theek hai. Rehne dijiye.
Aa raaha hai?
Aa raaha hai?
Yogi: For the benefit of those who speak English
Yogi: Vì lợi ích của những người nói tiếng Anh
Yogi: I'm, may I repeat what
Yogi: Con, con xin phép lặp lại những gì
Yogi: I said before
Yogi: con đã nói trước đây
Yogi: is that while we were reading
Yogi: là trong khi chúng ta đang đọc
Yogi: the names of the Goddess
Yogi: những danh hiệu của Nữ Thần
Yogi: while She
Yogi: trong khi Bà
Yogi: has been
Yogi: đã
Yogi: destroying the most
Yogi: tiêu diệt những
Yogi: awful demons which were
Yogi: con quỷ kinh khủng nhất mà chúng
Yogi: threatening the
Yogi: đang đe dọa
Yogi: Overlordship of
Yogi: quyền tối cao của
Yogi: the God.
Yogi: Thượng đế.
Yogi: When we hear these names
Hành giả: Khi chúng ta nghe những danh hiệu này
Yogi: and the hymns of the Devi Mahatmya
Hành giả: và những bài thánh ca của Devi Mahatmya
Yogi: with attention and faith
Hành giả: với sự chú tâm và đức tin
Yogi: then
Hành giả: thì
Yogi: exactly in the same way that She performed
Hành giả: cũng giống hệt như cách Bà đã thực hiện
Yogi: the great feat and a victorious fight against the demons
Hành giả: kỳ công vĩ đại và cuộc chiến thắng lợi chống lại lũ quỷ
Yogi the same way and now
Hành giả cũng theo cách đó và bây giờ
Yogi: instantently, instantly She can destroy
Hành giả: ngay lập tức, tức thì Bà có thể tiêu diệt
Yogi: also our negativity.
Hành giả: cả những tiêu cực của chúng ta.
Yogi: But,
Hành giả: Nhưng,
Yogi: to allow Her to do so
Hành giả: để cho phép Bà làm như vậy
Yogi: we should
Hành giả: chúng ta nên
Yogi: listen to those
Hành giả: lắng nghe những
Yogi: very ancient hymns with
Hành giả: bài thánh ca rất cổ xưa với
Yogi: a lot of
Hành giả: rất nhiều
Yogi: live in faith
Hành giả: đức tin sống động
You've got it.
Con đã hiểu rồi.
Yogi: and attention.
Hành giả: và sự chú tâm.
Haan, [INAUDIBLE].
Haan, [KHÔNG RÕ].
Chalo bhai, haath jod ke uthe [UNCLEAR]
Chalo bhai, haath jod ke uthe [KHÔNG RÕ]
Inko [UNCLEAR]
Inko [KHÔNG RÕ]
Theek hai? Yogi: [UNCLEAR]
Theek hai? Hành giả: [KHÔNG RÕ]
Yogi: Rakhne ki zaroorat nahi hoti? Nahi, usko le jaao. Tum dekho ab theek ho gayi?
Hành giả: Rakhne ki zaroorat nahi hoti? Nahi, usko le jaao. Tum dekho ab theek ho gayi?
Aa rahe kuch thanda, thanda? Yogi: Thandak aa rahi?
Aa rahe kuch thanda, thanda? Hành giả: Thandak aa rahi?
Yogini: [UNCLEAR] kahan rakheinge? Annh?
Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ] kahan rakheinge? Annh?
Chala gaya.
Chala gaya.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Yogi: [UNCLEAR] Ho gaya na. Ab theek ho gaya. Yogini: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ] Ho gaya na. Ab theek ho gaya. Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]
Sab inkal gaya. Bilkul rona band.
Sab inkal gaya. Bilkul rona band.
Aa rahi na haath mein?
Aa rahi na haath mein?
Yogi: Thandak aa rahi hai? Yogi: Haan.
Hành giả: Thandak aa rahi hai? Hành giả: Haan.
Yogi: [UNCLEAR] Annh?
Hành giả: [KHÔNG RÕ] Annh?
Yogini: Mere bachchon ko... Woh sab theek ho gaya. Kuch mat karo.
Nữ hành giả: Mere bachchon ko... Woh sab theek ho gaya. Kuch mat karo.
Sab theek ho gaye. - Yogini: [UNCLEAR]
Sab theek ho gaye. - Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]
Annh? Aaana [UNCLEAR] Yogini: [UNCLEAR]
Annh? Aaana [KHÔNG RÕ] Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]
Yogini: [UNCLEAR]Jab hum jaayeinge nahi to phir yahiin rehna tha na
Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]Jab hum jaayeinge nahi to phir yahiin rehna tha na
Kya?
Kya?
Yogi: Aap ne kaha tha na yahaan rakhne hain. Yogini: Nimboo aur mirchi.
Hành giả: Aap ne kaha tha na yahaan rakhne hain. Nữ hành giả: Nimboo aur mirchi.
[MARATHI]
[TIẾNG MARATHI]
Lai ho to rakh lo to koi harja nahi hai.
Lai ho to rakh lo to koi harja nahi hai.
[UNCLEAR] na jaane woh to achchi hi rehti hai. Aur nikal jaayega jo kuch bhi ho.
[KHÔNG RÕ] na jaane woh to achchi hi rehti hai. Aur nikal jaayega jo kuch bhi ho.
[UNCLEAR --MIXED VOICES]
[KHÔNG RÕ --NHIỀU GIỌNG NÓI]
Woh bhi kar dijiye. Yogi: Theek hai ji.
Woh bhi kar dijiye. Hành giả: Theek hai ji.
Yogi: Woh sirhaane ke neeche rakhna hai ya.. - Neeche, neeche.
Hành giả: Woh sirhaane ke neeche rakhna hai ya.. - Neeche, neeche.
Neeche mein, side mein. Yogini: Side mein?
Neeche mein, side mein. Nữ hành giả: Side mein?
Yogini: Daayin taraf. Neeche, zameen par.
Nữ hành giả: Daayin taraf. Neeche, zameen par.
Yogini: Aur bachche ko? - Unke bhi zameen par.
Nữ hành giả: Aur bachche ko? - Unke bhi zameen par.
Yogini Sirhane ke bilkul neeche, zameen par - Sirhane..
Nữ hành giả Sirhane ke bilkul neeche, zameen par - Sirhane..
Bilkul neeche nahi, side mein rakho. Yogi: Haan side mein
Bilkul neeche nahi, side mein rakho. Hành giả: Haan side mein
Yogini: Aur jo dekhe huye hein unko? - [UNCLEAR]
Nữ hành giả: Aur jo dekhe huye hein unko? - [KHÔNG RÕ]
Yogini: Aapki photo dekheinge - Haan.
Nữ hành giả: Aapki photo dekheinge - Haan.
Yogini: In logon ko dikhayein? - [UNCLEAR]
Nữ hành giả: In logon ko dikhayein? - [KHÔNG RÕ]
Haan, haan.
Haan, haan.
Inko woh dikhaane ki zaroorat nahi hai.
Inko woh dikhaane ki zaroorat nahi hai.
Usko band kar dijiye. - Yogi, Yogini: Achcha ji. Raat ko dikhayeinge?
Usko band kar dijiye. - Hành giả, Nữ hành giả: Achcha ji. Raat ko dikhayeinge?
Raat ko inko nahi, inko dekhne ki zaroorat nahi. Usme koi interest nahi lena.
Raat ko inko nahi, inko dekhne ki zaroorat nahi. Usme koi interest nahi lena.
Upar baitho.
Upar baitho.
Theek ho gaye sahab.
Theek ho gaye sahab.
You come up.
Con lên đi.
Yogi: Can we say the Lord's prayer, Mother?
Hành giả: Thưa Mẹ, chúng con có thể đọc Kinh Lạy Cha không ạ?
Huun? - Yogi: Should we say the Lord's prayer?
Hửm? - Hành giả: Chúng con có nên đọc Kinh Lạy Cha không ạ?
[UNCLEAR] Yes.
[KHÔNG RÕ] Vâng.
Yogi: In, in English...
Hành giả: Bằng, bằng tiếng Anh ạ...
You all say it together.
Tất cả các con hãy cùng đọc.
See the French will say in French and the English should say English.
Người Pháp sẽ đọc bằng tiếng Pháp và người Anh nên đọc bằng tiếng Anh.
Yogi: No.
Hành giả: Không ạ.
Yogi: We, we will all now
Hành giả: Bây giờ tất cả chúng con sẽ
Yogi: say the Lord's prayer in our native language
Hành giả: đọc Kinh Lạy Cha bằng tiếng mẹ đẻ của mình
Yogi: Okay.
Hành giả: Vâng ạ.
Haan.
Haan.
Good!
Tốt!
The child must put with this finger [UNCLEAR]
Đứa trẻ phải đặt bằng ngón tay này [KHÔNG RÕ]
The child has got
Đứa trẻ bị
Agnya very badly on her.
luân xa Agnya rất nặng.
For the balance.
Để cân bằng.
Yogies: [FRENCH] - So you take some vibrated
Các hành giả: [TIẾNG PHÁP] - Vậy các con hãy lấy một ít sindoor đã được rung động
sindoor and also lemon and chillies will be good for this kind of [UNCLEAR]
sindoor và cả chanh và ớt sẽ tốt cho loại [KHÔNG RÕ] này
She's caught up with Agnya chakra.
Cô bé bị bắt ở luân xa Agnya.
What about his grandparents?
Còn ông bà của cậu bé thì sao?
Does he go to his grandparents?
Cậu bé có đến nhà ông bà không?
What's it?
Sao vậy?
Yogi: He says the parents of the mother
Hành giả: Cậu bé nói rằng cha mẹ của người mẹ
Yogi: are not interested eh..
Hành giả: không quan tâm đến...
Yogi: in Sahaja Yoga the.. - Parents of the mother? - Yogi: Yeah.
Hành giả: Sahaja Yoga... - Cha mẹ của người mẹ ư? - Hành giả: Vâng ạ.
But, does he go to them?
Nhưng, cậu bé có đến thăm họ không?
Yogi: Very often - Ahh, that's it.
Hành giả: Rất thường xuyên ạ - À, ra là vậy.
And he's a Catho.. they're Catholic? - Yogi: [FRENCH]
Và cậu bé là người Công... họ là người Công giáo phải không? - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogi: Well, You know
Hành giả: À, Mẹ biết đấy
Yogi: not really - just registered.
Hành giả: không hẳn ạ - chỉ là có đăng ký thôi.
That's how he's catching from them
Đó là cách cậu bé bị bắt từ họ
in the.. Agnya, very badly.
ở... Agnya, rất nặng.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
So, you shouldn't allow him to go too much there now.
Vậy, bây giờ các con không nên cho cậu bé đến đó quá nhiều.
And when he sleeps you put this sindoor on his -
Và khi cậu bé ngủ, các con hãy bôi sindoor này lên -
- I'll give you vibrated -
- Ta sẽ cho các con loại đã được rung động -
and lemon and chillies - very badly caught up
và chanh và ớt - bị bắt rất nặng
and he must improve now - Like right now, is the case is just like Wyson
và cậu bé phải tiến bộ ngay bây giờ - Giống như hiện tại, trường hợp này giống hệt Wyson
Good idea!
Ý hay đấy!
Hmm!
Hmm!
You be careful about the baby.
Các con hãy cẩn thận với đứa bé.
otherwise he'll become very adamant - his Agnya is just jutting out -
nếu không cậu bé sẽ trở nên rất bướng bỉnh - luân xa Agnya của cậu bé đang nhô ra -
you can see clearly.
các con có thể thấy rõ.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Chance nahi lena.
Chance nahi lena.
He'll become very..
Cậu bé sẽ trở nên rất...
Hmm!
Hmm!
So better stop as far as possible, slowly.
Vậy tốt hơn là hãy dừng lại càng nhiều càng tốt, một cách từ từ.
Gradually reduce, I mean.
Ý Ta là, giảm dần.
Now, see!
Giờ, xem này!
Yogi: Who?
Hành giả: Ai ạ?
Alright?
Được chứ?
Great!
Tuyệt vời!
Ha, ha .. ha, ha.
Ha, ha .. ha, ha.
May God bless you!
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
[INAUDIBLE]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Alright. Yogi: Jai Mataji! May God bless you!
Được rồi. Hành giả: Jai Mataji! Xin Thượng đế ban phước cho các con!
[UNCLEAR - ALRIGHT?]
[KHÔNG RÕ - ĐƯỢC CHỨ?]
Now you know what it is to wash My feet.
Bây giờ các con đã biết việc rửa chân Ta là như thế nào rồi đấy.
Yogies: [LAUGH]
Các hành giả: [CƯỜI]
Oh, May God bless you!
Ồ, xin Thượng đế ban phước cho các con!
Any more Paris people there?
Còn người Paris nào ở đó không?
Have you washed?
Các con đã rửa chưa?
Yes, - Yogi: No. Mother. - Yes, come along.
Rồi, - Hành giả: Thưa Mẹ, chưa ạ. - Rồi, lại đây.
Who else is there? All Paris.. sit down.
Còn ai nữa không? Tất cả người Paris... ngồi xuống đi.
Alright.
Được rồi.
Now, is the [UNCLEAR]
Bây giờ, là [KHÔNG RÕ]
Yogi: Should we, Mother?
Hành giả: Chúng con có nên không, thưa Mẹ?
Yogi: Should we read the name of the Virgin, the 51 names? - Yes, yes. Good idea.
Hành giả: Chúng con có nên đọc tên của Đức Trinh Nữ, 51 danh hiệu không ạ? - Được, được. Ý hay đó.
Yogi: In Latin?
Hành giả: Bằng tiếng Latin ạ?
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Now, you may put
Bây giờ, các con có thể đặt
You may put [INAUDIBLE]
Các con có thể đặt [KHÔNG RÕ]
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Yogi: Om Twameva Saakshaat Shri Mahalaxmi
Hành giả: Om Twameva Saakshaat Shri Mahalaxmi
Yogi: Saakshaat, Shri Kamalalakshya Nishvita Saakshaat, Shri Dhandhya Saakshaat, Shri
Hành giả: Saakshaat, Shri Kamalalakshya Nishvita Saakshaat, Shri Dhandhya Saakshaat, Shri
Yogi: Achnachakhanda [UNCLEAR] Saakshaat Shri Adishakti
Hành giả: Achnachakhanda [KHÔNG RÕ] Saakshaat Shri Adishakti
Yogi: Bhaagwati Mataji Shri
Hành giả: Bhaagwati Mataji Shri
Yogi: Nirmala Devi namo namah.
Hành giả: Nirmala Devi namo namah.
Still here.
Vẫn ở đây.
- How are you?
- Các con khỏe không?
- Special blessing.
- Phước lành đặc biệt.
Yogies: - Alright?
Các hành giả: - Được chứ ạ?
Yogies: - May God bless you!
Các hành giả: - Xin Thượng đế ban phước lành!
Yogies: Om Twameva Saakshaat
Các hành giả: Om Twameva Saakshaat
Yogies: Shri Mary Mahalaxmi Saakshaat
Các hành giả: Shri Mary Mahalaxmi Saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Mr. [UNCLEAR]
Ông [KHÔNG RÕ]
Then you people just pour it on.
Sau đó các con cứ đổ lên.
Pour some water. Bring some more.
Đổ một ít nước. Mang thêm nữa.
No yogurt
Không có sữa chua
Brass bowl?
Bát bằng đồng thau à?
Never use it for yogurt.
Đừng bao giờ dùng nó cho sữa chua.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Never use brass.
Đừng bao giờ dùng đồng thau.
We have a silver one?
Chúng ta có cái bằng bạc không?
You've got yogurt here?
Các con có sữa chua ở đây à?
They have yogurt.
Họ có sữa chua.
Unnh?
Hửm?
Yogi: It's not white yogurt.
Hành giả: Đó không phải là sữa chua trắng.
Which one is there? - Yogi: [UNCLEAR], Mother.
Loại nào ở đó vậy? - Hành giả: [KHÔNG RÕ], thưa Mẹ.
What [UNCLEAR] that is the water.
Cái gì [KHÔNG RÕ] đó là nước.
The thing [UNCLEAR] of yogurt.
Thứ [KHÔNG RÕ] của sữa chua.
Is it kept?
Nó có được giữ lại không?
Made of yogurt. - Yogi: [FRENCH]
Làm từ sữa chua. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogi: [UNCLEAR] yes, Mother. - Yes.
Hành giả: [KHÔNG RÕ] vâng, thưa Mẹ. - Ừ.
It's a very simple thing
Đó là một điều rất đơn giản
that yogurt should not be used in that
rằng sữa chua không nên được dùng trong đó
but you can use it in this one. This is another metal.
nhưng các con có thể dùng nó trong cái này. Đây là một kim loại khác.
I don't know what you call this is
Ta không biết các con gọi cái này là gì
'Kansa' it's called - this one.
Nó được gọi là 'Kansa' - cái này này.
Is a brittle [UNCLEAR]
Là một loại giòn [KHÔNG RÕ]
No it's not - this is not brass.
Không phải - đây không phải là đồng thau.
This is.. - Yogi: [FRENCH]
Đây là.. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
heavier one and brittle.
loại nặng hơn và giòn.
Yogi: Brittle, I don't know.
Hành giả: Giòn, con không biết.
What say in French - brittle?
Tiếng Pháp nói 'brittle' là gì?
Yogies: Brittle...  [FRENCH]
Các hành giả: Brittle... [TIẾNG PHÁP]
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
What do you say?
Các con nói sao?
Brittle is
Giòn là
something that breaks into little- little pieces.
thứ gì đó vỡ thành những mảnh nhỏ.
something that.. - Yogi: [FRENCH] - just the opposite of malleable.
thứ gì đó.. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP] - hoàn toàn trái ngược với dễ uốn.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
French?
Tiếng Pháp?
Marie will tell.
Marie sẽ nói cho.
Ask Marie.
Hỏi Marie đi.
Where's she?
Cô ấy đâu rồi?
Yes, that's alright.
Vâng, được rồi.
He's alright.
Cậu ấy ổn.
That's very good, that's excellent.
Rất tốt, thật tuyệt vời.
Yogi: It's very cold, Mother, very cold. - It's alright.
Hành giả: Lạnh lắm Mẹ ơi, lạnh lắm ạ. - Không sao đâu.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ]
Pour it out.
Đổ ra đi.
Faster
Nhanh hơn
Ice, ice.... it's ice just - Yogini: [UNCLEAR]
Đá, đá.... chỉ là đá thôi - Yogini: [KHÔNG RÕ]
It's just ice. Hot water you have? - Yogini: [UNCLEAR]
Chỉ là đá thôi. Các con có nước nóng không? - Yogini: [KHÔNG RÕ]
Yogi: [INAUDIBLE] - Pour some hot water in it.
Hành giả: [KHÔNG RÕ] - Đổ một ít nước nóng vào.
Yogi: You can make a mixture.
Hành giả: Có thể pha trộn ạ.
Pour in that. Just see.
Đổ vào đó đi. Cứ xem.
Pour it in the hot water, haan. - Yogi: like that.
Đổ vào nước nóng đi, haan. - Hành giả: như vậy ạ.
Yogi: Should we sing something, Mother? You're my Mother You're my
Hành giả: Chúng con hát một bài nhé Mẹ? Mẹ là Mẹ của con, Mẹ là
Annh?
Hửm?
Yogi: The song of a... - Yes, yes sing.
Hành giả: Bài hát của... - Ừ, ừ hát đi.
Yogi: It's already icy now-a-days..
Hành giả: Dạo này trời đã lạnh như băng rồi ạ..
Yogi: In .. we, we can sing the, the song of - It's alright, I can bear it.
Hành giả: Trong .. chúng con, chúng con có thể hát bài hát của - Không sao, Ta chịu được.
Yogi: our
Hành giả: của chúng con
Yogi: friend from Australia - You're my Mother, You're my Father.
Hành giả: người bạn đến từ Úc - Mẹ là Mẹ của con, Mẹ là Cha của con.
Higher.
To hơn.
Yogi: You are my Mother,
Hành giả: Mẹ là Mẹ của con,
Yogi: You are my Father,
Hành giả: Mẹ là Cha của con,
Yogi: You are my Brother and my Friend
Hành giả: Mẹ là Anh em và là Bạn của con
[UNCLEAR] - Yogies: You are beginning
[KHÔNG RÕ] - Các hành giả: Mẹ là sự khởi đầu
Yogies: You are the center
Các hành giả: Mẹ là trung tâm
Yogies: and You are beyond the end.
Các hành giả: và Mẹ vượt ngoài sự kết thúc.
Yogies: for I love You,. Mother
Các hành giả: vì con yêu Mẹ,. Mẹ ơi
Yogies: You help me feel
Các hành giả: Mẹ giúp con cảm nhận
Yogi: Feel You in our home
Hành giả: Cảm nhận Mẹ trong nhà của chúng con
Yogi: Feel You in me
Hành giả: Cảm nhận Mẹ trong con
Yogi: Mother, I'm in You and You're in me
Hành giả: Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogies: Mother, I'm in You and You're in me
Các hành giả: Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: I'm in You and You're in me
Hành giả: Con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: You are the fountain of all joy
Hành giả: Mẹ là suối nguồn của mọi niềm vui sướng
Yogies: You are the cool breeze of Truth
Các hành giả: Mẹ là làn gió mát của Chân lý
Yogi: You are the mountains
Hành giả: Mẹ là những ngọn núi
Yogi: You are the rivers
Hành giả: Mẹ là những dòng sông
Yogies: The sky and the sea
Các hành giả: Bầu trời và biển cả
Yogies: For I love You , Mother
Các hành giả: Vì con yêu Mẹ, Mẹ ơi
Yogies: You help me feel
Các hành giả: Mẹ giúp con cảm nhận
Yogi: Feel You in our own
Hành giả: Cảm nhận Mẹ trong chính chúng con
[UNCLEAR] - Yogi: Feel You in me
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Cảm nhận Mẹ trong con
Yogi: Mother, I'm in You and You're in me
Hành giả: Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogies: Mother, I'm in You and You're in me
Các hành giả: Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: I'm in You and You're in me
Hành giả: Con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: I want to know You
Hành giả: Con muốn biết Mẹ
Yogi: I want to serve You - Ho gaya
Hành giả: Con muốn phụng sự Mẹ - Ho gaya
Yogi: I want to be by Your side
Hành giả: Con muốn được ở bên Mẹ
Yogi: Oh, how I love You!
Hành giả: Ôi, con yêu Mẹ biết bao!
Yogi: Please let me know You
Hành giả: Xin hãy cho con biết Mẹ
Yogi: Shri Nirmala Devi
Hành giả: Shri Nirmala Devi
Yogies: For I love You, Mother
Các hành giả: Vì con yêu Mẹ, Mẹ ơi
Yogies: You help me feel
Các hành giả: Mẹ giúp con cảm nhận
Yogies: Feel You in all
Các hành giả: Cảm nhận Mẹ trong vạn vật
Yogies: Feel You in me, Mother, I'm in You and You're in me
Các hành giả: Cảm nhận Mẹ trong con, Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogies: Mother, I'm in You and You're in me
Các hành giả: Mẹ ơi, con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: I'm in You and You're in me
Hành giả: Con ở trong Mẹ và Mẹ ở trong con
Yogi: You are my Mother
Hành giả: Mẹ là Mẹ của con
Yogi: You are my Father
Hành giả: Mẹ là Cha của con
Yogi: You are my God You are my Friend
Hành giả: Mẹ là Thượng đế của con, là Bạn của con
Yogi: You are beginning
Hành giả: Mẹ là sự khởi đầu
Yogi: You are the center
Hành giả: Mẹ là trung tâm
Yogies: And You are beyond the end.
Các hành giả: Và Mẹ vượt ngoài sự kết thúc.
Give
Đưa đây
Such a sweet lit ain? - Yogi: Hugo, yes.
Thật là một bài hát ngọt ngào phải không? - Hành giả: Hugo ạ, vâng.
Yogi: This is the ballad of Hugo, Mother.
Hành giả: Đây là bản ballad của Hugo, thưa Mẹ.
Yeah.
Ừ.
Now-a-days Michael has become a big poet.
Dạo này Michael đã trở thành một nhà thơ lớn.
Yogini: [UNCLEAR]
Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]
This is the sweet sugar or less sweet. I've no from everyone's [UNCLEAR]
Đây là đường ngọt hay ít ngọt. Ta không biết từ [KHÔNG RÕ] của mọi người
Yogi: More sugar [UNCLEAR]
Hành giả: Thêm đường [KHÔNG RÕ]
You thought what is there
Các con nghĩ có gì trong đó
Yogi: Say sugar more than one
Hành giả: Nói là nhiều hơn một loại đường
Yogi: Yes
Hành giả: Vâng
Little more sugar
Thêm chút đường nữa
Yogi: It's coming, Mother.
Hành giả: Sắp có rồi ạ, thưa Mẹ.
Hmm.
Hmm.
Yes.
Vâng.
I think, should be alright.
Ta nghĩ, chắc là được rồi.
Pour little more.
Đổ thêm một chút nữa.
It's settling down, you see. Sugar is settling down.
Nó đang lắng xuống, các con thấy không. Đường đang lắng xuống.
Water, please, now.
Cho Ta nước, bây giờ.
Little more sugar will be a good idea. - Yogi: [FRENCH]
Thêm một chút đường nữa sẽ tốt hơn. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
You'll have to remove some [GHEE?] - Yogi: Alright.
Các con sẽ phải lấy bớt một ít [BƠ SỮA?] - Hành giả: Được ạ.
Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ]
You have some little more?
Các con có thêm một chút nữa không?
It's too much. Let it be.
Nhiều quá rồi. Cứ để vậy đi.
Hmm.
Hmm.
It is kept near the fire - it will be alright.
Nó được giữ gần lửa - sẽ ổn thôi.
It will melt away.
Nó sẽ tan chảy.
Put it in the kitchen. Put it near the fire.
Đặt nó trong bếp. Đặt nó gần lửa.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ]
But nobody should touch with the hand - Yogi: [FRENCH]
Nhưng không ai được dùng tay chạm vào - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
When you have to serve, serve it with a spoon
Khi các con phục vụ, hãy dùng thìa
Alright? -Yogi: [FRENCH]
Được chứ? -Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
And you can take it to respective island, this thing also
Và các con cũng có thể mang thứ này đến hòn đảo tương ứng
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
It's all vibrated.
Tất cả đã được rung động.
It's for the nabhi.
Nó dành cho luân xa Nabhi.
Yeah.
Ừ.
It's all vibrated now.
Bây giờ tất cả đã được rung động.
See the five things we have vibrated
Hãy xem năm thứ chúng ta đã rung động
and this should, you can take it to your different centres also.
và thứ này, các con cũng có thể mang nó đến các trung tâm khác nhau của mình.
Add water to it and you can use it for curing all kinds of
Thêm nước vào và các con có thể dùng nó để chữa trị mọi loại
diseases or, or your nabhi problems, it's very good.
bệnh tật hoặc các vấn đề về Nabhi của các con, nó rất tốt.
And also
Và cũng vậy
if you could take some sindoor from here, vibrated,
nếu các con có thể lấy một ít sindoor đã được rung động từ đây,
you can mix with water and wherever you find there's negativity in the town,
các con có thể trộn với nước và bất cứ nơi nào các con thấy có sự tiêu cực trong thị trấn,
you can put that water there.
các con có thể đặt nước đó ở đó.
Yogi: Annh. - Is there a mirror?
Hành giả: Vâng ạ. - Có gương không?
Yes.
Có.
Mirror is in My
Gương ở trong túi của Ta
Who will [INAUDIBLE]?
Ai sẽ [KHÔNG RÕ]?
Enough.
Đủ rồi.
This sindoor can be mixed up with other and can be given to people.
Sindoor này có thể được trộn với thứ khác và đưa cho mọi người.
Hmm, well done!
Hmm, làm tốt lắm!
The puja was done very well.
Buổi lễ Puja đã được thực hiện rất tốt.
You have to get Algerians here, very important.
Các con phải đưa người Algeria đến đây, rất quan trọng.
Hmmm, May God bless you!
Hmmm, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hmm, so
Hmm, vậy nên
you can spread this.
các con có thể lan truyền điều này.
[UNCLEAR] that's over there.
[KHÔNG RÕ] cái đó ở đằng kia.
[INAUDIBLE] but not yet [UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ] nhưng chưa [KHÔNG RÕ]
Now we -
Bây giờ chúng ta -
girls who are not married
những cô gái chưa kết hôn
[INAUDIBLE] put it
[KHÔNG RÕ] đặt nó
- unmarried girls,
- những cô gái chưa lập gia đình,
Yogi: The girl, who have never done,
Hành giả: Những cô gái, những người chưa bao giờ làm,
Yogi: put sindoora on Mother's feet, who are not married
Hành giả: đặt sindoora lên chân Mẹ, những người chưa lập gia đình
Yogi: can come. Maybe one, let's say one for each
Hành giả: có thể đến. Có thể là một, giả sử một người cho mỗi
Yogi: centre.
Hành giả: trung tâm.
Not too many. - Yogi: Not too much.
Không quá nhiều. - Hành giả: Không quá nhiều.
It's all right - they're just stains.
Không sao đâu - chúng chỉ là vết bẩn thôi.
Put cotton over it.
Đặt bông gòn lên đó.
It'll soak there.
Nó sẽ thấm vào đó.
Just press the cotton because this is too much is overflowing
Chỉ cần ấn bông gòn xuống vì nó quá nhiều đang tràn ra
Give Me [UNCLEAR]
Đưa Ta [KHÔNG RÕ]
Just a little bit of cotton
Chỉ một chút bông gòn thôi
Yeah remove this.
Ừ, bỏ cái này ra.
Better put this away. You have to put some white or something golden
Tốt hơn là cất cái này đi. Các con phải đặt thứ gì đó màu trắng hoặc vàng
Yogi: Oh, yes. - That I don't want to spoil.
Hành giả: Ồ, vâng ạ. - Ta không muốn làm hỏng nó.
Yogi: Please, please, please Mother [UNCLEAR]
Hành giả: Xin Mẹ, xin Mẹ, xin Mẹ [KHÔNG RÕ]
Yogini: It's for you.
Hành giả nữ: Cái này dành cho Mẹ ạ.
[UNCLEAR - ALRIGHT?]
[KHÔNG RÕ - ĐƯỢC CHỨ?]
Think the ornaments are to be worn.
Nghĩ rằng trang sức là để đeo.
Yogi: Yes, Mother. They're coming, Mother.
Hành giả: Vâng, thưa Mẹ. Họ đang đến, thưa Mẹ.
Not bad
Không tệ
[UNCLEAR] - Yogi: We'll sit down here.
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Chúng ta sẽ ngồi ở đây.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Have you met Magdha?
Các con đã gặp Magdha chưa?
Somebody has contacted her?
Có ai đã liên lạc với cô ấy chưa?
She's there, see. Maghda, get My ornaments, please.
Cô ấy ở đó, thấy không. Maghda, lấy trang sức của Ta, làm ơn.
She's just there. My ornaments.
Cô ấy ở ngay đó. Trang sức của Ta.
Yogi: I,I gave it to, to .. - Yogini: Alexander.
Hành giả: Con, con đã đưa nó cho, cho .. - Hành giả nữ: Alexander.
Yogies: [MIXED VOICES]
Các hành giả: [NHIỀU GIỌNG NÓI]
She will place the ornaments like that.
Cô ấy sẽ đặt trang sức như thế.
[UNCLEAR] someone [UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ] ai đó [KHÔNG RÕ]
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
It's alright. [INAUDIBLE]
Không sao đâu. [KHÔNG RÕ]
Put it here.
Đặt nó ở đây.
Short ones.
Những cái ngắn.
Annh?
Hửm?
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Yes, he's done it.
Vâng, anh ấy đã làm rồi.
There also, Harsh could do it.
Ở đó cũng vậy, Harsh có thể làm được.
You have to open it.
Các con phải mở nó ra.
They are all the decorations of the chakras.
Chúng đều là đồ trang trí của các luân xa.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Yogini: Show this. - This is for the Vishudhdhi.
Hành giả nữ: Đưa cái này xem. - Cái này dành cho Vishuddhi.
This is for the Vishudhdhi chakra.
Cái này dành cho luân xa Vishuddhi.
[UNCLEAR - AND I CAN'T WEAR IT??]
[KHÔNG RÕ - VÀ TA KHÔNG THỂ ĐEO NÓ??]
Which one is that?
Cái nào vậy?
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
This is this one.
Là cái này.
This is [INAUDIBLE]
Đây là [KHÔNG RÕ]
Yes, this is for this one.
Vâng, cái này là cho cái này.
And heart is here.
Và tim ở đây.
Did you follow?
Các con theo kịp không?
No, just put the heart this side.
Không, chỉ cần đặt trái tim ở phía này.
Come here.
Đến đây.
All of you.
Tất cả các con.
Itni saari married woman hain [UNCLEAR]
Itni saari married woman hain [KHÔNG RÕ]
Achcha, for the sari - the rest of them will come for the sari.
Achcha, cho sari - những người còn lại sẽ đến vì sari.
Alright?
Được chứ?
Now, see, see, there are only ten fingers I have got.
Nào, xem này, xem này, Ta chỉ có mười ngón tay thôi.
Yogies: [LAUGH TOGETHER]
Các hành giả: [CÙNG CƯỜI]
I don't have that discrimination.
Ta không có sự phân biệt đó.
For Me they are just the same.
Đối với Ta, họ đều như nhau.
No more this nonsense of widows and all that - finish them off. - Yogi: Okay.
Không còn những chuyện vô nghĩa về góa phụ và tất cả những thứ đó nữa - hãy chấm dứt chúng đi. - Hành giả: Vâng ạ.
Yogi: Alright.
Hành giả: Được ạ.
Once they're married, they're married.
Một khi họ đã kết hôn, là họ đã kết hôn.
Yogi: Yes, Mother.
Hành giả: Vâng, thưa Mẹ.
We have to change these [INAUDIBLE]
Chúng ta phải thay đổi những [KHÔNG RÕ] này
Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ]
Choose to call them.
Hãy chọn cách gọi chúng.
I'm Motherhood.
Ta là Tình Mẫu.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
It's heart.
Đó là trái tim.
Yogi: Heart is too large.
Hành giả: Trái tim quá lớn.
It's too large for the heart.
Nó quá lớn so với trái tim.
Heart is too large. -Yogi: It's symbolical [ALL LAUGH]
Trái tim quá lớn. -Hành giả: Nó mang tính biểu tượng [MỌI NGƯỜI CƯỜI]
Vishudhdhi is
Vishuddhi là
Yogi: Too tiny. - Vishudhdhis are these.
Hành giả: Quá nhỏ. - Vishuddhi là những thứ này.
for the Radha's, you see, anklets.
cho Radha, các con thấy đó, những chiếc lắc chân.
Mahalaxmi song.
Bài hát về Mahalaxmi.
Now.
Bây giờ.
Enough.
Đủ rồi.
Now, [UNCLEAR]
Bây giờ, [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR - THIS IS THE??]
[KHÔNG RÕ - ĐÂY LÀ??]
Mangalsutra of Mahalaxmi.
Mangalsutra của Mahalaxmi.
This is what She wears in the temple.
Đây là thứ Bà đeo trong đền.
It's Kohlapur
Đó là Kohlapur
This I wear.
Cái này Ta đeo.
Hold it tight.
Giữ chặt nhé.
Yogi: [UNCLEAR], Mother - Annh? - Yogi: [UNCLEAR]
Hành giả: [KHÔNG RÕ], thưa Mẹ - Hả? - Hành giả: [KHÔNG RÕ]
Great [UNCLEAR]
Tuyệt vời [KHÔNG RÕ]
Yogi: It is the [PIECE OR PEACE?]
Hành giả: Đó là [MẢNH HAY SỰ BÌNH YÊN?]
This one
Cái này
see, Indian sahaja yogies gave Me.
thấy không, các hành giả Sahaja người Ấn đã tặng Ta.
This, this and .. for the sixtieth birthday.
Cái này, cái này và .. cho sinh nhật lần thứ sáu mươi.
Let others come.
Để những người khác đến.
- Those who have not come [UNCLEAR]
- Những người chưa đến [KHÔNG RÕ]
Aap auron ko aane dijiye [UNCLEAR] - Yogi: [FRENCH]
Hãy để những người khác đến [KHÔNG RÕ] - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Aapne pehna diya. - Yogi: [FRENCH]
Con đã đeo nó rồi. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Others should come, other married ladies.
Những người khác nên đến, những phụ nữ đã kết hôn khác.
Theek hai.
Được rồi.
Ab aap khud karein. You all come.
Bây giờ các con tự làm đi. Tất cả các con hãy đến.
Aapne nahi kiya na abhi?
Con vẫn chưa làm phải không?
Jisne nahi kiya? Those who have not done, please.
Ai chưa làm? Những ai chưa làm, xin mời.
Those who have done, Michael
Những người đã làm rồi, Michael
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Five and seven.
Năm và bảy.
Just My kaajal.
Chỉ là kaajal của Ta.
All the married ladies have come here or not, yet.
Tất cả những phụ nữ đã kết hôn đã đến đây chưa.
Now, those who have done something can go back.´
Bây giờ, những người đã làm gì đó có thể quay về.´
Yogi: Please, when you have done it leave your place for the others.
Hành giả: Xin vui lòng, khi bạn đã làm xong, hãy nhường chỗ cho những người khác.
Much bigger mirror [UNCLEAR]
Gương lớn hơn nhiều [KHÔNG RÕ]
because I got it for this only.
bởi vì Ta có nó chỉ vì điều này.
Right in the house.
Ngay trong nhà.
Yogi: Yes. - [UNCLEAR]
Hành giả: Vâng. - [KHÔNG RÕ]
Yogi: Ever more accurate reflection from Puja to Puja, Mother.
Hành giả: Sự phản chiếu ngày càng chính xác hơn từ Lễ Puja này đến Lễ Puja khác, thưa Mẹ.
Yogi: This our prayer.
Hành giả: Đây là lời cầu nguyện của chúng con.
I guess you watch My own [UNCLEAR]
Ta đoán các con xem [KHÔNG RÕ] của chính Ta
Yogies: [LAUGH]
Các hành giả: [CƯỜI]
Good, now everybody has taken a [UNCLEAR] - Yogi: Yes, yes.
Tốt, bây giờ mọi người đã lấy một [KHÔNG RÕ] - Hành giả: Vâng, vâng.
Sit down.
Ngồi xuống đi.
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Alright, done.
Được rồi, xong.
He's still taking it.
Anh ấy vẫn đang lấy nó.
Good [UNCLEAR]
Tốt [KHÔNG RÕ]
Yogi: Good for me.
Hành giả: Tốt cho tôi.
Yogies: [UNCLEAR] - [UNCLEAR]
Các hành giả: [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
For everyone, alright. - Yogies: Yes, Mother, yes, yes.
Cho mọi người, được chứ. - Các hành giả: Vâng, thưa Mẹ, vâng, vâng.
Supposed to hold it in the hand.
Lẽ ra phải cầm nó trong tay.
Yogies: [LAUGH] - [UNCLEAR]
Hành giả: [CƯỜI] - [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR] - Yogies: [LAUGH] - Alright.
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: [CƯỜI] - Được rồi.
Now.
Bây giờ.
Saree. - Yogi: Saree
Saree. - Hành giả: Saree
She's not done
Cô ấy chưa làm
[UNCLEAR] Saree, come along.
[KHÔNG RÕ] Saree, lại đây.
See that you hold it.
Hãy chắc là các con giữ nó.
All those who have not done anything.
Tất cả những ai chưa làm gì cả.
You have given Me bangles?
Các con đã dâng vòng tay cho Ta chưa?
Yes, you have to first of all give Me that.
Rồi, trước hết các con phải dâng cho Ta cái đó.
Bangles are
Vòng tay là
Also blouse must be there.
Cũng phải có áo blouse.
[UNCLEAR] - Yogi: Mahakali Mahalaxmi
[KHÔNG RÕ] - Hành giả: Mahakali Mahalaxmi
Absolute [UNCLEAR]. You are very lucky this time all of you [UNCLEAR]
Tuyệt đối [KHÔNG RÕ]. Lần này tất cả các con rất may mắn [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Bring some fruits in this basket.
Mang một ít trái cây vào giỏ này.
[UNCLEAR] one will do
[KHÔNG RÕ] một cái là được
[UNCLEAR] de do haath mein.
[KHÔNG RÕ] de do haath mein.
Now, you hold it in your hand
Bây giờ, các con cầm nó trong tay
My [UNCLEAR]
Của Ta [KHÔNG RÕ]
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Yogi: No.
Hành giả: Không ạ.
-  [UNCLEAR] put them in
- [KHÔNG RÕ] đặt chúng vào
Put them...
Đặt chúng...
Come along, with both the hands.
Lại đây, bằng cả hai tay.
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Not everyone should come forward.
Không phải ai cũng nên tiến lên.
With both the hands.
Bằng cả hai tay.
May God bless you!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
So, all the married ladies have been there or everyone has been or not.
Vậy, tất cả các phụ nữ đã kết hôn đã ở đó hay mọi người đã ở đó hay chưa.
Haan.
Haan.
Everybody must get a chance... - [ALL CLAP]
Mọi người phải có cơ hội... - [TẤT CẢ VỖ TAY]
That means you're Shalivahanas you are supposed to give the Mother.
Điều đó có nghĩa là các con là những Shalivahana, các con phải dâng lên Mẹ.
Yogies: [ALL LAUGH]
Hành giả: [TẤT CẢ CƯỜI]
[SHRI MATAJI LAUGHS]
[SHRI MATAJI CƯỜI]
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Now you do upside down.
Bây giờ các con làm ngược lại.
This is such a luck you had there that you got these sarees
Đây là một may mắn mà các con đã có ở đó khi nhận được những chiếc saree này
So now for this is.. next [UNCLEAR]
Vậy bây giờ cho việc này là.. tiếp theo [KHÔNG RÕ]
you have a very
các con có một
happy married life
cuộc sống hôn nhân hạnh phúc
and
và
that also for your wives
điều đó cũng dành cho vợ của các con
they are married to you
họ đã kết hôn với các con
Yogi: Shri Mataji - yes, Mother?
Hành giả: Shri Mataji - vâng, thưa Mẹ?
eh.. you should, eh.. you should become great sahaja yogini
ờ.. các con nên, ờ.. các con nên trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại
and should join your hands.
và nên chung tay với nhau.
And I must tell you about this Shalivahana dynasty - you can see it
Và Ta phải nói với các con về triều đại Shalivahana này - các con có thể thấy điều đó
worked out in a very wonderful way this time.
đã diễn ra một cách rất tuyệt vời lần này.
Because they invited Me -
Bởi vì họ đã mời Ta -
where these people now which was destroyed by earthquake.
nơi những người này bây giờ đã bị phá hủy bởi động đất.
Another place called as
Một nơi khác được gọi là
Srivenandgaon
Srivenandgaon
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
and where eh.. the one dynasty the
và nơi ờ.. một triều đại
one of the
một trong những
eh.. king which ruled
ờ.. vị vua đã cai trị
in Ching
ở Ching
so we have seen the court there three years [UNCLEAR]
vì vậy chúng ta đã thấy triều đình ở đó ba năm [KHÔNG RÕ]
Yogi: [FRENCH]
Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
And the Nandgaon was
Và Nandgaon đã được
used by Shivaji's Mother's side
sử dụng bởi bên ngoại của Shivaji
because they were hounded by
bởi vì họ bị săn lùng bởi
the eh.. by Aurangzeb.
ờ.. bởi Aurangzeb.
They are called as Jadhavas.
Họ được gọi là Jadhavas.
Jadhavs.
Jadhavs.
The word comes from Yadav which was Krishna's vansh.
Từ này đến từ Yadav, là vansh của Krishna.
And eh.. so My mother comes from that family
Và... vì vậy mẹ của Ta xuất thân từ gia đình đó
And only Shalivahanas used to
Và chỉ có người Shalivahana thường
only marry Jadhavas or Jadhavas would marry the Shalivahanas.
chỉ kết hôn với người Jadhavas hoặc người Jadhavas sẽ kết hôn với người Shalivahanas.
So now, these people invited Me there
Vì vậy bây giờ, những người này đã mời Ta đến đó
and they have given Me a huge land.
và họ đã dâng cho Ta một mảnh đất rộng lớn.
They wanted to give Me first 176 acres of land
Đầu tiên họ muốn dâng cho Ta 176 mẫu đất
uhh, but I refused to take.
ờm, nhưng Ta đã từ chối nhận.
So, I just said give Me 11 acres for the time being
Vì vậy, Ta chỉ nói hãy dâng cho Ta 11 mẫu cho thời điểm hiện tại
in My mother's dynasty
trong triều đại của mẹ Ta
Yogi: A - My mother's place.
Hành giả: À - nơi ở của mẹ Ta.
That is the place we are going to use to establish our
Đó là nơi chúng ta sẽ sử dụng để thành lập
all projects.
tất cả các dự án.
Yogi: - for the village development also.
Hành giả: - cũng cho việc phát triển làng xã.
And the other one the
Và một nơi khác
one in My father's place is 300
nơi ở của cha Ta là 300
acres of land
mẫu đất
and his own, whole place where he lived - they want to give all that to Me.
và toàn bộ nơi ở của ông - họ muốn dâng tất cả cho Ta.
So, that place which is a
Vì vậy, nơi đó là một
the place where they lived, you see , I would like to use it
nơi họ đã sống, các con thấy đó, Ta muốn sử dụng nó
for a music academy
cho một học viện âm nhạc
in the name of My father -
mang tên cha của Ta -
for all our sahaja yogies to learn music.
để tất cả các hành giả Sahaja của chúng ta học nhạc.
And I don't know what to do with the 300 acres so you better give Me idea.
Và Ta không biết phải làm gì với 300 mẫu đất đó nên các con hãy cho Ta ý tưởng.
Now, we've got another 30 acres of land
Bây giờ, chúng ta có thêm 30 mẫu đất nữa
near Neera that you've got.
gần Neera mà các con đã có.
Then we have got another land
Sau đó chúng ta có một mảnh đất khác
in Poona itself that she has given it to Me personally.
ngay tại Poona mà bà ấy đã dâng riêng cho Ta.
Then we have got another land, near Karzat, about 7 acres
Sau đó chúng ta có một mảnh đất khác, gần Karzat, khoảng 7 mẫu
Ah.. now, there's one already we have
À.. bây giờ, đã có một mảnh đất chúng ta có
eh.. been given by the government
ờ.. được chính phủ cấp
1 acre of land in Sitkorni at Bombay.
1 mẫu đất ở Sitkorni tại Bombay.
And one land we had, very beautiful one, of 1 acre of land
Và chúng ta đã có một mảnh đất, rất đẹp, rộng 1 mẫu
uh.. they were giving us
ờ.. họ đã định trao cho chúng ta
but then they discovered that if they give us this land
nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng nếu họ trao cho chúng ta mảnh đất này
ah.. the, the gentleman, who is the owner, will get about 500 acres of land free.
à.. người đàn ông, là chủ sở hữu, sẽ được miễn phí khoảng 500 mẫu đất.
so, they're demanding now give us atleast 10 acres of land for us.
vì vậy, bây giờ họ đang yêu cầu hãy cho chúng ta ít nhất 10 mẫu đất.
[MOTHER LAUGHS]
[MẸ CƯỜI]
Yogi: This I
Hành giả: Điều này tôi
Chief Minister of Maharashtra is anxious to give us the land whatever is given to us.
Thủ hiến bang Maharashtra rất mong muốn trao cho chúng ta mảnh đất bất cứ mảnh đất nào được trao cho chúng ta.
And now, in Delhi also, they have given us a 750
Và bây giờ, ở Delhi cũng vậy, họ đã trao cho chúng ta 750
square yards of land. - in Delhi city.
thước vuông đất. - trong thành phố Delhi.
So now, that's all.
Vậy bây giờ, chỉ có vậy thôi.
[ALL LAUGH]
[MỌI NGƯỜI CƯỜI]
Yogi: We're still to do something with it, Mother. - Now we've got the land.
Hành giả: Chúng con vẫn phải làm gì đó với nó, thưa Mẹ. - Bây giờ chúng ta đã có đất.
This year was the land year -
Năm nay là năm của đất đai -
next year will be the building year.
năm sau sẽ là năm xây dựng.
So now, we have eh.. converted all your money into gold
Vậy bây giờ, chúng ta đã ờ.. chuyển đổi tất cả tiền của các con thành vàng
and I can raise the price of gold.
và Ta có thể làm tăng giá vàng.
[ALL EXCLAIM AND LAUGH]
[MỌI NGƯỜI THỐT LÊN VÀ CƯỜI]
[EVERYONE CLAPS]
[MỌI NGƯỜI VỖ TAY]
Yogi: Om Twameva saakshaat Shri Kubera saakshaat
Hành giả: Om Twameva saakshaat Shri Kubera saakshaat
Yogies: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Các hành giả: Shri Adishakti Bhagwati Mataji
Yogies: Shri Nirmala Devi namo namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devi namo namah.
Yogi: He gave You Your beautiful nose, Mother.
Hành giả: Ngài đã ban cho Mẹ chiếc mũi xinh đẹp, thưa Mẹ.
[MOTHER LAUGHS]
[MẸ CƯỜI]
Alright, now
Được rồi, bây giờ
So beautiful!
Thật đẹp!
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
Give some [UNCLEAR]
Đưa một ít [KHÔNG RÕ]
But, only thing I would expect uh.
Nhưng, điều duy nhất Ta mong đợi là.
foreign sahaja yogies, all of them,
các hành giả Sahaja nước ngoài, tất cả các con,
have to donate
phải đóng góp
51 pounds each, in this year, that's all.
mỗi người 51 bảng, trong năm nay, thế thôi.
or a gold coin so we can,
hoặc một đồng tiền vàng để chúng ta có thể,
I can raise the price. - Yogi: [FRENCH]
Ta có thể tăng giá. - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
Eh. that is the not very difficult, I hope,
Eh. điều đó không quá khó, Ta hy vọng,
and if it is difficult for some
và nếu nó khó khăn với một số người
it's all right but - Yogi: [FRENCH]
thì cũng không sao nhưng - Hành giả: [TIẾNG PHÁP]
you see, Indian sahaja yogies
các con thấy đấy, các hành giả Sahaja Ấn Độ
have got 8 lakhs
đã có 8 lakhs
and Delhi sahaja yogies have got 6 lakhs.
và các hành giả Sahaja ở Delhi đã có 6 lakhs.
Bombay sahaja yogies 8 lakhs - 6 lakhs.
Các hành giả Sahaja ở Bombay 8 lakhs - 6 lakhs.
So, it doesn't look nice from all of us to give
Vì vậy, trông không hay lắm khi tất cả chúng ta chỉ đưa
only
chỉ
and the garland [YOU KNOW?]
và vòng hoa [CÁC CON BIẾT ĐẤY?]
So, I personally think that you should try to collect 51 pounds each
Vì vậy, cá nhân Ta nghĩ rằng các con nên cố gắng quyên góp 51 bảng mỗi người
and you give them the account we have, together.
và các con đưa cho họ tài khoản mà chúng ta có, cùng nhau.
Now do the aarti.
Bây giờ hãy làm lễ aarti.
Light is not there.
Không có đèn.
Yogies: ... ka lena
Yogies: ... ka lena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Jai Nirmala Mataji - [INAUDIBLE]
Yogies: Jai Nirmala Mataji - [KHÔNG RÕ]
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies:  Jag mein sankat kaaran
Yogies: Jag mein sankat kaaran
Yogies: Kitne liye avtaar Maa
Yogies: Kitne liye avtaar Maa
Yogies: Maa kitne liye avtaar
Yogies: Maa kitne liye avtaar
Yogies: Vishwa mein Teri mahima
Yogies: Vishwa mein Teri mahima
Yogies: Tu Ganga Yamuna
Yogies: Tu Ganga Yamuna
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Jo bhi sharan mein aaya
Yogies: Jo bhi sharan mein aaya
Yogies: Sukh hi mila usko
Yogies: Sukh hi mila usko
Yogies: Maa sukh hi mila usko
Yogies: Maa sukh hi mila usko
Yogies: Baith ke dil mein O Maa
Yogies: Baith ke dil mein O Maa
Yogies: Laut ke na jaana
Yogies: Laut ke na jaana
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Sabko dua dena
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Dil mein sada rehna
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maa sabko dua dena
Yogies: Maanav mein avtar ke
Yogies: Maanav mein avtar ke
Yogies: Kar diya ujiyaara
Yogies: Kar diya ujiyaara
Yogies: Maa kar diya ujiyaara
Yogies: Maa kar diya ujiyaara
Yogies: Kalyug mein maaya hai
Yogies: Kalyug mein maaya hai"
Yogies: Phir bhi pehchana
Các hành giả: Nhưng chúng con đã nhận ra Mẹ
Yogies: Maa sabko dua dena
Các hành giả: Mẹ ơi, xin ban phước lành cho tất cả mọi người
Yogies: Sabko dua dena
Các hành giả: Xin ban phước lành cho tất cả mọi người
Yogies: Jai Nirmala Mataji
Các hành giả: Jai Nirmala Mataji
Yogies: Dil mein sadaa rehna
Các hành giả: Xin hãy luôn ngự trị trong trái tim chúng con